2_ Tarea sin hilos
1. El tiempo de ejecucion es predecible ya que es casi el mismo cada vez que se ejecuta el codigo
2. Un proceso o funcion de la vida real que pueda ser considerado procesos de "maxima velocidad posible", puede ser por ejemplo la comprension de archivos, ya que la velocidad a la que se realize la comprension depende en gran medida de la potencia y eficiencia del procesador.
3. Un ejemplo de proceso de "velocidad de respuesta no dependiente de la velocidad de procesamiento" puede ser la comunicacion red.

Tarea con hilos
1. El tiempo de ejecucion respecto al programa sin hilos es mayor, no mejoro.
2.No, primero se ejecuta el 2do programa, luego se ejecuta el 1ero, y por ultimo el tercero.
3. Un buen ejemplo de como el multi-hilo puede mejorar considerablemente el tiempo de respuesta de un sistema es la renderizacion de graficos en tiempo real en videojuegos.

